Rumah Ping
jia Ping.
Nona Zuo, Anda telah datang.
Kalian...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nona Zuo,
Anda tidak tahu apa-apa tentang kami.
Pacarmu adalah Chen Jia Ping
Identitas sebenarnya adalah Partai Komunis
Mustahil
serampangan!
Rumah Keluarga Ping
keluarga Ping
biarkan aku pergi!
Di Sini.
Jia Ping
dua tusukan
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda memukul seorang gadis. Anda...
Jia Ping
Itu bukan urusanmu di sini.
Jangan bergerak.
Jia Ping
chen Jia Ping
jika kamu mengaku
kami jamin kami tidak akan mempersulit anda.
Anda lihat Nona Zuo telah datang,
jangan biarkan dia khawatir.
Jia Ping
biarkan dia pergi!
chen Jia Ping
kamu bahkan berbohong padaku
segera akui kesalahanmu.
Tuan Fang.
Kemarilah sebentar.
Bahkan lebih dekat.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Chen Jiaping
apakah kamu mengakuinya atau tidak?
Luo Guanqun,
bukankah biasanya kalian bersaudara?
Di saat yang begitu penting, kenapa kamu tidak membantunya?
Mata-mata PKT
siapa yang bisa membantunya?
Rumah Ping
rumah ping
keluarga Ping
chen Jia Ping
jika dia tidak mengaku bersalah, dia akan kehilangan nyawanya
dia mengakui.
biarkan aku pergi!
Jia Ping, Jia Ping
mengaku bersalah
lalu katakan itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jia Ping
sejak kapan kamu bergabung dengan PKT?
apa misi tersembunyimu?
Katakan.
Jia Ping
Saya mengaku bersalah, Kapten Zhao
tapi tidak bilang kalau aku adalah Plum Blossom Four
kesalahan apa yang kamu akui?
Saya membuat kesalahan.
Apa itu?
Jia Ping
Saya telah membuat kesalahan yang sangat penting
apa artinya?
Ketua Zhao.
Semua ini
adalah petarung sejati di kaki gunung.
Bercanda dengan kami.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sayangnya dia telah meninggal.
Ketua Zhao!
Dia licik.
Bagaimana bisa dengan mudah dikalahkan oleh orang lain?
Tuan Fang
Anda sama sekali bukan orang yang menyerah kepada PKT
sekarang aku harus meneleponmu
komandan prajurit di kaki gunung.
Ternyata dia.
Merupakan petarung sejati di kaki gunung.
Kamu terlalu banyak bercanda
chen Jia Ping
bagaimana Anda tahu
Identitas saya?
Puteri mahkota
apakah kamu mengenakan pakaian Fang Hongnan?
Saya memperhatikan manset ini
ada tanda gesekan yang jelas.
Itu berarti
Fang Hongnan sering menggunakan tangan kirinya.
Namun, Anda merokok sebelumnya,
gunakan tangan kanan.
Jadi saya memutuskan
Anda adalah tangan kanan biasa
jika
fang Hongnan memakai pakaian orang lain?
Tentu saja.
Apakah yang kamu katakan sedikit salah?
Tapi saya masih memperhatikan satu detail.
Apakah kakimu tidak sakit?
Saya menemukan ibu jari dan kaki lainnya
kesenjangan di tengah sangat lebar.
Ini adalah luka bakar
Orang Jepang sering memakai bakiak
Jadi
Anda...
Bukan Fang Hongnan.
Saya yakin Anda adalah petarung hebat dari kaki gunung.
Besar.
Tidak terduga
urusanmu
masih ada benda ini.
Sangat bijaksana dan berani,
komandan prajurit di kaki gunung.
Syukurlah kamu masih hidup.
Chen Jiaping
dia hanya
sedikit kecerdikan
tidak menghapus kesalahan tersebut
saya rasa
lanjutkan interogasinya.
Menarik.
Taktik yang dibuat Kazuo di bawah gunung kali ini
sangat menarik.
Bukan hanya menghancurkan konspirasi pembunuhan
juga menjadikan Chen Jia Ping
mendapatkan pelatihan.
Tapi kali ini dia lulus ujian ini.
Menurutku, ini...
Ini seharusnya berakhir.
Tidak bisa berakhir.
Masalahnya belum selesai,
bagaimana itu bisa diselesaikan dengan mudah?
Tahukah kalian semua?
Hubungan Luo Guan Qun dan Chen Jia Ping sangat dekat
dia melindungi kekurangannya.
Saya melindungi,
Saya hanya memikirkan kepentingan umum.
A... apa yang baru saja kamu katakan?
Demi kebaikan Tiongkok-Jepang,
bagaimana jika itu menyebar?
Bukankah para petinggi markas militer juga tidak mau?
Benar tidak?
Tidak akan marah.
Selama kita menginterogasinya,
tidak akan bahagia.
Percaya saya.
Pangeran Agung Pegunungan.
Pendapat Anda adalah
Chen Jia Ping memang dicurigai
tapi kami tidak punya bukti
kita tidak bisa memfitnah
orang-orang berbakat yang setia kepada bangsa Jepang.
Menurut aku,
orang berbakat seperti ini
saya rasa
kita harus memberi
dipercaya dan digunakan kembali.
Tuan Luo,
Benar.
Biarkan dia pergi.
Bagus.
Ketua Zhao.
Tidak bisa melepaskan orang
kasus 4 Bunga Plum.
Pembunuhan di stasiun kereta
Aku akan memberimu satu bulan lagi
jika Anda masih tidak dapat menyelesaikan kasus ini
Saya akan membiarkan Anda mencobanya juga.
Kudaku.
Bagaimana jika itu hanya aku?
Sekelompok pengkhianat.
Kejam, beracun, tidak manusiawi.
Bukan.
Jangan bawa aku jika kamu memarahi mereka.
Aku akan membawamu.
Lihatlah dirimu,
sebagai pengkhianat,
Apa? Tidak ditangkap?
Dihukum dan diinterogasi.
Sampai mati, apakah itu layak bagimu?
Pelankan suaramu.
Anda masih berpikir saya tidak punya cukup masalah?
Jia Ping
angin apa yang membawamu ke sini
Apakah kamu baik-baik saja?
Pergi pergi.
Tidak apa-apa sekarang.
Sangat menyenangkan.
Lain kali, Manajer Luo juga mencobanya.
Begini, marahlah padaku.
Guoguo.
Jika bukan karena Manajer Luo,
Hari ini secara khusus mengucapkan beberapa patah kata kepadaku.
Zhao An masih belum berakhir.
Maka kita harus berterima kasih padanya.
Tentu saja.
Sudah cukup.
Nona Zuo,
Jia Ping dan aku membicarakan masalah pekerjaan.
Tidak marah?
Jangan marah.
Di dalam hatimu, kamu sama seperti pacarmu.
Ini salahku aku tidak membantumu,
dan marah padaku?
Hanya ini yang bisa Anda lihat,
saya benar-benar tidak tahu
fang Hongnan adalah seseorang
bagaimana mungkin kamu tidak tahu?
Aku bersumpah.
Pikirkan saja.
Zhao An adalah orang dari Desa Mu,
bisakah Anda ceritakan tentang konspirasi mereka?
Kita berada di perahu yang sama.
Di kapal yang sama?
Lalu kamu meracuniku ya?
Aku tidak menyimpan dendam padamu.
Saat Kimura masih ada,
Saya hanya bisa menurutinya.
Sebenarnya yang kupikirkan adalah bagaimana menyelamatkanmu.
Aku bertanya padamu Luo
apakah kamu masih curiga sekarang?
Apakah aku si Bunga Plum?
Apakah Anda di sini untuk menguji saya?
Anda mengatakannya sendiri.
Bagaimana aku bisa mencurigaimu?
Bagus.
Saya akan memberi tahu Anda satu informasi,
Anda akan tahu apakah saya meragukan Anda atau tidak.
Saya tidak ingin mendengarkan saya.
Setelah Fang Hongnan diracun,
Kaki gunung rela berkorban demi menyelamatkannya,
beritahu bawahan,
dia menguasai a
Daftar nama.
Daftar nama apa?
Daftar nama tersembunyi di PKT
sekarang di konsesi Perancis
di brankas bank Lumiere
Saya mengerti.
Anda ingin bertanya kepada saya
kembalikan daftar nama ini?
Zhao An akan segera mengambilnya.
Saya harap,
sebelum Zhao An mendapatkannya,
kamu mendapatkannya terlebih dahulu,
lalu, tangkap sekali lagi
yang ada di daftar nama ini.
Menurutmu Zhao An bodoh?
Kami menangkap semua PKT ini
tangkap semua PKC seperti ini.
Apakah Zhao An mencurigai kami telah mengambil daftar nama itu?
Dia akan melapor ke Kimura.
Apakah kamu akan mendapat masalah?
Saya sudah memikirkan hal ini.
Saya akan membuat laporan palsu,
menjelaskan apa yang kami lakukan
bersihkan hubungan dengan daftar nama palsu ini.
Nanti kami akan melayani,
Zhao An menghukumnya.
Semua ini akan menjadi sempurna.
Hebat juga Luo
tidak sembarangan.
Jadi
bagaimana aku bisa curiga bahwa kamu adalah Bunga Plum?
Jika tidak, bolehkah aku memberitahumu ini?
Bagus.
Untuk saat ini aku percaya padamu.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Pergilah.
Saudari.
Menurut aku,
Kasus Plum Blossom Empat
berdasarkan kemampuan kita
tentu saja itu tidak akan berhasil.
Tapi tenang saja
kami masih berpikir dengan cara lama
melakukan beberapa gerakan
menabuh genderang dan gong.
Ini bisa dikatakan sebagai perbandingan.
Yang aku takutkan bukanlah Bunga Plum,
Jadi apa yang kamu khawatirkan?
Chen Jiaping
chen Jia Ping
Luo Guanqun sekarang menjadi pengecut
masih penyu hijau.
Kau kira Luo Guan Qun
bersedia menjadi pajangan ini?
Dia hanya bersembunyi di belakang
dia ingin mencari kesempatan untuk bangkit kembali.
Awalnya saya berpikir
tidak ada seorang pun yang bisa membantunya
Chen Jia Ping tidak memikirkannya
Saya dulu meremehkannya
Benar.
Dia bahkan bisa melihat penyamaran para petugas di kaki gunung.
Kemampuannya luar biasa
lipat dua formasi berturut-turut
Oh ya
Anda baru-baru ini membantu saya mengikuti seseorang,
Siapa
konsesi Perancis
gubernur bank Lumiere
memikirkan cara
untuk mencari kelemahan.
Tidak disangka para pejuang gunung itu begitu licik.
Kita semua telah tertipu.
Surat rahasia itu pasti masih ada di tangannya,
tapi tidak ada kesempatan untuk campur tangan lagi.
Bagaimana dengan ini?
Segera tinggalkan Shanghai.
Tidak bisa.
Dalam hal itu,
Xiaohu.
Da Xuan.
Semuanya dikorbankan dengan sia-sia.
Ambil.
Terima kasih.
Pak, mau pesan apa?
Dua awan putih kecil,
Saya benar-benar tidak menyangka akan terjadi banyak kecelakaan.
Meskipun Fang Hongnan sudah meninggal,
tapi jika daftar nama ini terungkap,
maka itu akan lebih merepotkan daripada Fang Hongnan.
Apakah Anda punya cara untuk mendapatkan kembali daftar nama ini?
Saya memikirkan suatu cara.
Tidak, pikirkan cara.
Daftar nama ini terkait
hidup dan mati organisasi di Shanghai.
Benar.
Saya berjanji akan menyelesaikan tugas ini.
Persik kembar kiri.
Pernahkah Anda mencurigai sesuatu?
Seharusnya belum.
Pernahkah Anda mencurigainya?
Saya tidak pernah curiga
tapi setelah aku selidiki,
sepertinya dia
Tidak ada hubungannya dengan
dengan kasus pembunuhan prajurit Gunung Xia.
Jadi, Anda berencana
bagaimana cara mengatur hubunganmu dengannya?
Pertahankan hubungan terlebih dahulu.
Dengan cara ini, itu baik untukku
juga tidak untuk dia
masih merupakan perlindungan.
Setelah itu, tinggal mencari peluang
untuk mengakhiri hubungan ini.
Akhir yang Anda maksud adalah
akhir publikasi
atau akhir hatimu?
Apakah hatiku ingin ini berakhir?
Apakah ini sangat penting?
Sangat penting.
SAYA...
Dalam hatiku aku juga ingin ini berakhir.
Bagus.
Sebelum ini
Anda harus melindungi identitas Anda,
Jangan biarkan Left Peach mencurigaimu sedikit pun.
Memahami.
Oh ya, perjalanan masih panjang.
Tahukah Anda Proyek Shan?
Proyek Shan?
Bisa dibilang saya bisa pulang lebih awal.
Benar.
Perempuan ini...
Sudah menunggu di sini selama setengah bulan, kan?
Benar tidak?
Sudah mati, kan?
Jangan lengah, kecilkan suaramu.
Nona,
kita sudah selesai bekerja.
Pergilah.
Nona,
cuacanya dingin.
Minumlah air hangat agar tidak masuk angin.
Terima kasih.
Ada beberapa takdir.
Jangan terlalu keberatan jika Anda melewatkannya.
Meskipun aku tidak tahu apa yang terjadi padamu,...
Tapi saya sarankan Anda tetap berpikiran terbuka.
Anda sangat peduli dengan orang itu,
orang mungkin tidak tahu,
dan tidak peduli.
Menurutmu?
Kamu masih sangat muda
jalan di depan masih panjang.
Akhir yang Anda maksud adalah
akhir pengungkapan
atau akhir dari hati
hati juga ingin itu berakhir.
Siapa yang menyuruhmu melihat?
Kapan kamu datang ke sini?
Mengapa menulis semua ini?
Saya menulis untuk diri saya sendiri.
Saya senang.
Inilah yang Anda inginkan
anak muda?
Aku tahu
kamu sudah banyak menderita.
Saya akan menulis sisanya malam ini.
Kalau tidak ada apa-apa lagi, pulang saja dulu.
Bagus.
Saya akan mengambilnya lagi besok.
Ada skalanya,
diketahui dengan jelas,
Pengkhianat ini bernama Fang Hongnan.
Kini kita telah berhasil memberantas para pengkhianat.
Fang Hongnan.
Orang ini tidak sederhana.
Plum Blossom Si menerima kabar tersebut,
Fang Hongnan menguasai sebuah dokumen
daftar nama beberapa anggota tim
di Shanghai.
Sepertinya Fang Hongnan
sudah menyiapkannya untuk dirinya sendiri.
Bernegosiasi dengan musuh yang kuat
sekarang dimana daftarnya?
Lumiere Bank di Konsesi Perancis
meskipun mereka orang Jepang
juga tidak akan berani melakukan apa pun di konsesi Prancis
Benar
jadi daftar namanya belum bocor.
Tapi waktu sangat mendesak.
Aku sudah menyuruh Meihua Si untuk memikirkan segalanya
untuk mendapatkan kembali daftar nama itu
merebut kembali daftar nama
bunga plum empat.
Apa kamu yakin?
Keempat bunga plum tertidur dalam waktu yang sangat lama.
Namun menurut penilaian saya,
Saya percaya padanya.
Sekarang hanya bisa bergantung padanya.
Jika terjadi kecelakaan,
kami dibubarkan.
Temui di seberang gedung bea cukai
bertemu di seberang gedung bea cukai.
jam 8 pagi tiga hari berturut-turut
Sampai jumpa.
Kamu baik-baik saja
tembakan
peluru menembus dari sisi pinggang
tidak terluka, tidak akan mati.
Hidup saja
kami benar-benar tidak beruntung.
Secara kebetulan bertemu mata-mata Han Xiao di stasiun kereta.
Kami tidak beruntung
tapi kita terjebak
orang yang diracuni bukanlah seorang prajurit di kaki gunung.
Surat rahasia itu hilang sama sekali.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya tahu di mana.
Di mana?
Ketika saya melihat di kamar mayat
mayat di bawah gunung palsu
Aku menemukan kancing di kemejanya.
Berbeda dengan tombol lainnya.
Saat itu saya merasa sangat aneh,
lalu aku baru ingat
hari itu di hutan kecil dekat toko bisnis
di bawah gunung,
kancing di kemejanya
satu tombol berbeda dari yang lain
Apakah kamu mengerti?
Mereka bertukar kancing.
Jadi saya menyimpulkan
kancingnya sangat penting bagi gunung.
Tidak peduli pakaian apa yang dia ganti,
dia akan membawanya kemana saja
Namun, kini kami baru paham,
apakah sudah terlambat?
ada satu tempat
mungkin anda bisa mendapatkan informasi tentang kaki gunung tersebut.
Saya bisa mencobanya.
Apakah kamu takut?
Sekarang seluruh organisasi
sedang mengumpulkan uang dan meninggalkan jalan belakang.
Melawan Jepang dan menyelamatkan negara menjadi omong kosong.
Hanya kamu yang begitu serius.
Saya akan memikirkan caranya.
Anda segera meninggalkan Shanghai.
Selamat pagi.
Xiu Cai bertanya padamu
dalam satu tahun ini
apakah kepala i Chen pernah menerimanya
surat dari wuhan?
Seharusnya ada.
Anda hanya penjaga gerbang,
sepanjang hari melihat ini tidak ada gunanya.
Ingin menjadi kaisar?
Lihat itu.
Untukmu.
Apakah Anda menerima surat dari Wuhan?
Siapa?
Kepala departemen Chen mengurus pemasaran dan urusan umum
selalu ada uang dan barang
dari tangannya
Dia juga memiliki lebih banyak surat daripada orang lain.
Surat dari Wuhan?
Pasti ada.
Kemudian Anda membantu saya mencarinya.
Coba cari.
Nona Zuo.
Selamat pagi.
Anda tidak bisa masuk.
Sangat menyesal
Hari ini
Aku tidak bisa membiarkanmu masuk lagi.
Kemarin
ada sesuatu yang istimewa.
Biasanya di tempat kami
orang biasa tidak bisa masuk.
Atas dasar apa?
Ini adalah aturannya,
apa aturannya?
Memfitnah Keluarga Ping.
Menyakiti keluarga kami.
Saya tidak bisa mengganti obatnya
Ingin meminta Manajer Luo untuk menilainya.
Aku akan mengeluh padanya, percaya atau tidak?
Qian Xiu Cai
Nona Zuo bukanlah orang luar.
Kirim Nona Zuo ke atas,
Saya akan menjamin Nona Zuo.
Dalam hal itu...
Oke.
Jangan terlalu lama.
Baiklah, saya mengerti. Kamu sibuk saja.
Sampai ditemukan.
Terima kasih.
Jangan ragu-ragu.
Kuda besar.
Sendok.
Silakan, Nona Zuo.
Sisi ini.
kamu masih di sini
Kepala Seksi Chen, saya punya masalah mendesak
kamu segera menandatanganinya
Sudah kubilang 2 tusukan
apa yang Anda isi tidak benar.
Saya tidak bisa menandatanganinya.
Mengapa itu tidak benar
sekarang memasuki konsesi Perancis
semuanya akan dilaporkan ke kantor polisi militer
Komandan Prajurit Polisi Militer?
Kenapa aku tidak pernah mendengarnya?
Saya kira Kapten Zhao tidak pernah memberi tahu kalian.
Aku akan memberitahu Anda.
Bekerja di bidang kami
harus banyak berpikir
membaca lebih banyak surat kabar,
tahu lebih banyak tentang situasi saat ini, bukan?
Sekarang kapan?
Nah, itu bahasa Jepang
saat ini sedang bernegosiasi dengan Amerika
dalam situasi tegang seperti ini,
sedikit pun kekacauan yang terjadi,
akan berdampak pada situasi internasional
lagipula, pikirkanlah
sekarang Jepang memasuki konsesi Perancis
Anda juga harus sangat berhati-hati
bagaimana kita bisa masuk sesuka hati?
Bagaimana bisa kita masuk sesuka hati?
Keluar begitu saja?
Benar?
Ketua Chen, bantu saya memikirkan cara
begini saja
kamu ambil ini
lalu bawa pulang ke Kapten Zhao.
Jam berapa kamu masuk?
Jam berapa keluarnya?
Tulis ke mana Anda pergi.
Kalau begitu bawa ke sini, nanti aku tandatangani.
Kalau tidak, saya tidak bisa menandatanganinya.
saudara laki-laki
Sebenarnya bukan aku yang mencari masalah denganmu.
Meskipun saya menandatanganinya,
Anda membawa ini ke Markas Besar Polisi Militer.
Pihak Jepang juga tidak menandatanganinya.
Benar tidak?
Ayo cepat.
Sangat merepotkan.
Tentu saja.
Aku menunggumu, cepat pergi.
Sepertinya,
Zhao An telah berhasil
jalan menuju Bank Lumiere.
Dia pergi ke konsesi Perancis
pasti untuk daftar nama yang disebutkan Fang Hongnan.
Jika Anda tidak dapat menggunakan kesempatan ini untuk mendapatkan kembali daftar nama,
Saya khawatir tidak akan ada kesempatan lagi
menjadikan bulu ayam sebagai anak panah
Benar.
Untuk menyuap Direktur Pierre
yang ada di bank Lumiere
kita sudah mengeluarkan banyak uang
pada akhirnya, jangan biarkan anak ini
merusak hubungan kita.
Ini sama sekali bukan masalah uang.
Ini adalah informasi
Sangat sulit mendapatkan informasi dari PKC
saudari
Saya melihat tentara di kaki gunung begitu saja.
Pertimbangkan semua rencananya.
Pada akhirnya, pengkhianat PKT itu diracun hingga mati.
Apa yang bisa kamu pahami?
Jangan meremehkan para pejuang gunung
dia berkolusi dengan pejabat tinggi militer
menjual tembakau dan tanah di wilayah ini
sangat menguntungkan.
Kita harus belajar darinya.
Nona Zuo,
mengapa kamu di sini?
Saya datang untuk mencari Chen Jia Ping
Kantor Chen Jia Ping berada di lantai dua
kenapa kamu datang ke lantai 3?
Aku tahu.
Saya pikir saya tidak menemukannya di toilet.
Mengapa toilet di sini sulit ditemukan?
Di tempat kami ada banyak pria,
Toilet wanita hanya tersedia di lantai empat.
Bagus.
Siapa
apakah terjadi sesuatu?
Surat yang saya tulis hilang.
Surat itu menghilang.
Dimana kamu menaruhnya?
Di dalam tas
total 12 huruf.
Di mana tidak bertemu?
Ini satu-satunya tempatmu?
Mengapa Anda membawa surat ke tempat kami?
Ini adalah untuk Anda.
Bukankah aku sudah bilang aku akan mengambilnya?
Dan juga,
Mengapa Anda ingin datang ke Shangxing?
Bukankah aku ingin mengganti perbanmu?
Aku akan memberikannya padamu pada saat yang sama.
Apakah kamu tahu tempatku?
melampaui semua mata dan telinga.
Pikirkan baik-baik.
Mungkinkah surat itu hilang di tengah perjalanan?
Mustahil.
Ketika saya masuk, saya masih melihatnya.
Waktu itu masih ada.
Yang paling disukai
sepertinya orang-orang di sini
siapa yang mencuri suratmu.
Siapa yang bisa mencuri surat?
Pikirkan baik-baik
Apakah ada orang
siapa yang mendekatimu?
Setelah masuk
qian Xiu menghalangiku untuk masuk.
Lalu Da Ma Shao membantuku berkata
dia membiarkanku masuk begitu saja.
sendok besar.
Anda datang dengan Spoon Horse?
Benar, tapi ada jarak di antara kita.
Konon Horse Spoon mencuri suratmu.
Dia dulunya seorang pencuri.
Selama kamu masuk,
cukup baginya untuk bertindak.
Selain itu, orang-orang curiga terhadap surat
yang mencurigai surat itu juga dia.
Jadi bagaimana?
Jangan membuat keributan dulu.
Biarkan aku berpikir.
Apakah tanggal surat itu sudah ditulis?
Menurut tanggal tahun lalu,
bagaimana dengan tintanya, apakah sudah diproses?
Seperti yang kamu katakan
menyalakan korek api dan memanggangnya.
Apakah suratnya terlipat?
Bukankah kamu melipatnya menjadi dua?
Saya juga melipat sisanya.
Masih ada beberapa.
Saya tidak sengaja melipat beberapa kali
efek dari membaca berulang-ulang.
Ditambah kertas surat
adalah kertas yang dibeli di pasar barang bekas.
Meskipun tidak ada amplop atau perangko pos,
tapi dalam waktu singkat
mereka juga tidak akan curiga.
Apakah sekarang sudah tidak ada masalah lagi?
Masih ada satu hal yang paling penting
surat-surat ini ditulis olehmu
kenapa masih ada di tanganmu?
Hanya ada satu penjelasan.
Surat-surat ini
apakah kamu ingin kembali sendiri?
Tapi kenapa saya melakukan itu?
Mengapa melakukan itu?
Kami berdua berdebat.
Anda ingin putus dengan saya?
Untuk mengambil kembali semua surat cinta ini.
Mengapa berkelahi?
Lu Fang
tadi ketika kamu datang ke kantorku
tidak seorang pun boleh melihat
Saya membuat janji dengan Lu Fang pada jam sembilan
mengenai tagihan bulan ini
kamu berpura-pura tidak pernah datang ke sini
ketika kamu datang mencariku, aku tidak ada di sana
Anda sudah bertanya kepada semua orang, di mana saya?
Akhirnya menemukanku di ruang pertemuan.
Lalu, saya menemukannya.
Benar.
Anda hari ini awalnya menginginkannya
berbicara baik-baik denganku.
Beri aku kesempatan lagi.
Namun tak disangka,
ketahuan
Aku akan ke sana sekarang
5 menit lagi
Anda pergi ke ruang keuangan, cari saya.
Bukan itu yang kamu katakan
Ingin mendapatkan tanda tangan saya?
Kapan kamu datang ke sini?
Nanti aku akan pergi mencarimu.
Tunggu.
Memasuki.
Manajer Luo,
coba tebak, apa yang kudapat?
Apa?
Surat yang ditulis oleh kiri Shuang Tao kepada Chen Jiaping setahun yang lalu
Namun, aku merasa
palsu.
Palsu?
Anda masih ingat?
Kemarin aku pergi ke kediaman Yu,
akhirnya bibi Zuo Shuang Tao
mengatakan sesuatu yang sangat mencurigakan.
Pergilah.
Shuang Tao, setiap surat menyebutmu
hanya saja, dalam beberapa tahun terakhir,
setahun terakhir ini saya jarang mengungkitnya.
Menurutku itu kalian berdua
tempat, tempat
Lihatlah mulutku.
Surat-surat ini,
Saya mencuri dari tas kiri Shuang Tao.
Pikirkan saja.
Ini adalah surat dari si kembar kiri untuk Chen Jiaping.
Jadi kenapa ada di kantong ganda buah persik kiri?
Pasti karena kemarin mereka menyadarinya
Saya mencurigai mereka
jadi aku memalsukan surat-surat ini.
Jadi yang Anda maksud adalah
dalam satu tahun ini
tidak ada korespondensi sama sekali.
Mungkin mereka sudah putus
lalu bertemu di stasiun kereta
juga kebetulan.
Benar.
Ini juga menunjukkan bahwa mereka memang memiliki sesuatu di dalam hati mereka.
Sampai kita memalsukan semua ini
bagaimana dengan suratnya?
Bukan.
Saya jelas memasukkannya ke dalam tas saya.
Pikirkan saja.
Aku mencuri surat si Kembar Kiri,
lalu aku kembali ke kantor,
sekilas saja, tidak masalah.
Saya takut dilihat orang lain, jadi saya pakai tas arsip ini.
Jadi, aku datang mencarimu.
Jadi,
di tengah-tengah aku pergi ke toilet.
Lalu aku masuk ke toilet.
Ingin buang air besar,
tidak praktis, maka saya...
Ditempatkan di atas toilet.
Di partisi toilet ini.
Telah berubah.
Mustahil.
Saat saya masuk, tidak ada siapa-siapa.
Sendok kuda besar.
Anda akan membantu.
Sekarang biarkan kotoran mereka dihancurkan
Manajer Luo, kamu bilang padaku.
Hal utama adalah,
Saya...
Tidak baik jika saya mempunyai masalah perut.
Pasti berisik di saat seperti ini.
Hal utama adalah,
sangat mengecewakan.
Sendok kuda besar.
Chen Jiaping
kali ini kamu pasti tidak bisa menghindarinya lagi
kenapa aku menghindarinya?
aku tidak melakukan apapun
Anda bahkan sudah melepas pakaian Anda,
masih mengatakan dia tidak melakukan apa pun.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Aku baru saja mencoba sweternya
Lu Fangfang berbaik hati mencobakan sweter itu untukku.
Saya mencoba sweter.
Menulis.
Lanjutkan esai Anda.
Apa yang bisa saya buat?
Mereka semua tahu
Lu Fang dan aku tidak bersalah
kemarin setelah kita bertengkar
Aku mengambil kembali semua surat yang kutulis untukmu
Aku benar-benar ingin membakar semuanya.
Ini salahku.
saya tidak bersedia.
Namun, di dalamnya semua tersimpan kenangan indah kita.
Jadi hari ini aku mencarimu,
karena aku masih berharap padamu.
Tapi kamu?
Di kantor wanita itu
masih berani membuka pakaian
daripada aku memberitahumu,
Aku melepas pakaianku hanya untuk mencoba sweter.
Jadi apa yang dia lakukan
apa yang dia sentuh
Anda tidak bisa membuat orang lain terlihat buruk
apakah itu yang disebut menyentuhnya?
Dia memelukku dari belakang.
Lihatlah pinggang dan dadaku.
Bisakah kamu mengatakan semua itu?
Kamu sungguh hebat ya.
Surat-surat ini dikembalikan oleh Chen Jiaping ke Shuang Tao.
Saya tidak peduli.
Sudah kubilang padamu, Guoguo.
Hari ini kami berdua telah sepakat.
Anda harus meminta maaf kepada Lu Fang.
Jika kamu tidak meminta maaf
Saya tidak bisa bekerja di sini lagi.
Tahukah kamu?
Anda menyuruhnya turun.
Kenapa dia turun?
Anda meminta maaf padanya,
kenapa dibiarkan turun?
Atas dasar apa saya harus meminta maaf?
Anda memarahinya
kamu tidak menyesal
jadi apa yang aku lakukan salah?
Fang, kamu naik.
Aku harus memberitahu Shuang Tao untuk meminta maaf padamu.
Nona Zuo,
kamu salah paham.
Saya tidak punya maksud lain.
Hanya
hanya memperhatikan Jia Ping.
Dia biasanya juga memperhatikanku.
Seperti saling peduli antar rekan kerja.
Cobalah mendengarkan.
Cobalah mendengarkan apa yang orang katakan.
Anda melihat lagi bagaimana Anda berperilaku.
Guoguo, cepat minta maaf.
Setelah meminta maaf,
anggap saja masalah kita sudah selesai.
Bagus.
saya minta maaf
Maaf, Fang.
Memang benar, kamu lebih baik
salahkan aku
tidak menjaga Jiaping dengan baik
bisakah kamu merajut sweter untuknya?
Dan saya
Aku bahkan tidak menyadarinya
cuacanya dingin.
Dia sangat membutuhkan sweter.
Di masa depan
kamu di sampingnya,
Saya sudah tenang.
Zuo kembar, jangan melangkah terlalu jauh.
Mengapa kamu menjadi emosional?
Chen Jiaping
jika kamu bersikap seperti ini
jadi mulailah hari ini
kami baru saja putus.
Lihat itu.
Kalau putus ya putus.
Tidak bisakah kamu menghibur gadis yang sedang marah?
Saya tidak.
Membujuk.
Yu.
Pergilah.
Bagus.
Pergi!
Luo Guanqun, apakah kamu benar-benar kakakku?
Guoguo, dengarkan penjelasanku.
Dengarkan penjelasan saya.
Benar.
Sesampainya di rumah Yu,
Anda juga harus tetap marah.
Memahami?
Apa drama kita?
apakah sudah selesai sepenuhnya?
Kami telah bersama selama bertahun-tahun
putus karena hal ini.
Alasan Anda masih belum cukup.
Namun selama ini kita harus melanjutkan perang dingin,
jangan bertemu.
Anda bahkan tidak harus datang ke toko mencari saya.
Lagipula, kamu tidak ingin melihatku sama sekali.
Anda masuk ke drama dengan cukup cepat.
Menurut Anda,
Apakah aku terlibat dalam sebuah drama?
Hal utama adalah,
Saya akan menemukan waktu yang tepat
agar hubungan kita
di mata semua orang,
ada akhir yang cocok.
Jadi
Saya belum selesai berbicara
jangan ikut denganku.
Apakah sebenarnya mereka serius atau tidak?
Ada yang benar dan ada yang salah
kepala bagian Chen
Kamu ada di mana? Aku mencarimu sepanjang hari.
Lihat itu.
Itu terisi.
Waktu masuk adalah 14:30
Waktu keberangkatan adalah 15:10.
Baiklah, saya mengerti.
Saya akan berbicara nanti di Mabes Polisi Militer.
Anda harus memberikannya sebelum tengah hari.
Komandan Luo.
Saya ingin meminta izin Anda.
Di mana buah persik kembar kiri?
Apakah kamu sudah berbaikan?
Dandan apa?
Diperkirakan kali ini,
kemungkinan besar akan mati.
Saya di sini untuk meminta izin.
Saya harus pergi ke Markas Besar Polisi Militer.
Untuk mencap pedang mereka.
Setelah dicap,
Aku hanya mencari pacarku lagi.
Bagus.
Cepat dan lakukan pekerjaanmu.
Pergi pergi.
Saya pergi dulu.
Pergilah.